Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya yakin orang-orang
akan lebih menyukainya lagi.
seandainya mereka melihat betapa baik
hatinya setiap hari.
Tapi kenapa kamu cemburu, huh?
Apakah kamu iri pada Clea?
TIDAK.
Tidak, sama sekali tidak.
Bagiku sebenarnya tidak penting
bagaimana kamu mendefinisikan hubungan kita.
Hadirin sekalian. Mari kita sambut!
Larkin, apakah kamu sudah mendekati Clea?
Tidak, belum. Belum ada yang seperti itu.
Manajemen Kino bahkan menyuruhnya menghapus
foto-foto kita bersama
dari media sosialnya.
Benar-benar?
Oh, ya.
Saya rasa Arkin juga hanya
mengkhawatirkan Anda.
Mengenai apa yang terjadi sebelumnya dengan Clea,
Itu adalah perintah dari manajemen.
Saya mengerti, dan Anda benar.
Kamu masih single, kan?
Kino, kau tahu apa?
Aku ingin kamu hanya untukku sendiri,
Jauhi penggemar wanitamu.
Saya minta maaf.
- Dia tidak tahu cara berciuman.
- Apa?
- Hei!
Para penggemar akan
marah, kamu terlalu berisik.
Kejutan!
Hai, siapa namamu?
Gandum hitam.
Oke.
Apa?
Ini lucu. Cocok untukmu.
Kamu terlihat seperti beruang.
Luna mendesakku untuk memakainya.
Aku sudah menyerah.
Apa yang kamu bicarakan?
Itu terlihat bagus padamu, apalagi
dengan wajahku tepat di situ.
Ayo kita pergi saja. Aku lapar.
Kamu mau makan apa? Aku yang masak.
Benar-benar?
Ponselmu berdering. Jawablah.
Oke.
Saya, Nyonya.
Hei, kamu di mana?
Saya berada di restoran Italia
yang kita kunjungi terakhir kali.
Saya bersama Direktur Salvino.
Masih ingat dia?
Yang filmnya
dinominasikan di Cannes?
Sebaiknya kamu mampir agar aku bisa
memperkenalkannya secara singkat kepadamu.
Dan kamu juga bisa beli
jaket dariku sekalian.
Tentu, aku akan mampir.
Aku sudah bersama seseorang,
jadi aku tidak bisa tinggal lama.
- Sampai jumpa!
- Oke. Sampai jumpa.
Saya hanya akan mampir sebentar.
Hai.
Hei, mungkin ada yang melihat kita.
Tentu saja, saya sudah mengeceknya.
Tidak ada orang di sekitar sini. Oke?
Maaf, butuh waktu agak lama.
Anda mungkin bosan menunggu di dalam mobil.
Sutradara Salvino sangat banyak bicara.
Tidak apa-apa.
Lagipula aku baru saja ke kamar mandi.
Baiklah, ayo kita pergi. Makan malam?
Hai!
Saya lupa mengembalikannya.
Terima kasih.
Wow. Dia benar-benar membuatmu terpesona.
Bersihkan
Baiklah, saya akan mulai duluan.
Sebaiknya kau jangan sampai tertangkap.
Jadi, itu tadi Clea.
Wow.
Ayo.
Ayo, kita pergi.
Kamu tahu,
Tadi aku merasa sangat gugup
bersama Sutradara Salvino.
Aku merasa seolah dia sedang meneliti
seluruh keberadaanku.
hanya dari cara dia menatapku.
Lalu dia mengatakan ingin
mengajak Clea untuk sebuah proyek.
Clea memberi tahu saya bahwa mereka sudah
membicarakan kemungkinan untuk mengajak saya juga.
Saya sangat berharap ini berhasil.
Tahukah kamu,
Itu adalah kali pertama saya
bertemu Clea secara langsung tadi.
Dia memang benar-benar cantik.
Aku benar-benar terpaku saat melihatnya.
Apakah kamu yakin tidak pernah
menyukainya?
Via, ayolah.
Sepanjang hidupku, kaulah satu-satunya
orang yang pernah kusukai.
Oke?
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi padamu dan Luna?
Bergabung dengan klub penggemarku, ya?
Hah?
Aku hanya dipaksa.
Luna benar-benar mendorongku untuk melakukannya.
Aku cuma ikut-ikutan saja, itu saja.
Gadis itu terkadang bisa gila.
Maaf, Luna.
Aku tahu akulah
yang menyeretmu terlibat.
Tapi tahukah Anda apa yang lebih gila lagi?
Hah?
Kisah kenakalan itu.
Aplikasi itu terus mengunggah
foto-foto kenangan masa SMA saya.
Dan mereka mengunggah foto-foto di mana
aku terlihat seperti orang bodoh.
Oh iya, aku tahu yang itu. Larkinsings.
Tapi aku merasa dia
salah satu teman seangkatan kita.
Menurutmu, siapa dia?
Aku bersumpah, aku hampir saja
memblokir akun itu.
Biarkan saja. Mereka hanya seorang penggemar.
Lagipula, kamu memang imut
waktu SMA.
Apakah aku imut saat SMA?
Lalu mengapa kau menolakku?
Dia mulai lagi, sangat dramatis.
Lihatlah kami.
Kita sekarang bersama. Bukankah kita pasangan?
- Oke.
Omong-omong.
Ngomong-ngomong, menurutmu bagaimana cara
kita memberitahu Papa?
bahwa kita bersama?
Aku agak gugup tentang bagaimana reaksinya nanti.
Apakah kamu ingin aku memberitahunya?
TIDAK.
Aku ingin kita memberitahunya bersama-sama.
Bagaimana dengan Luna dan yang lainnya?
Bagaimana cara kita memberi tahu mereka?
Apakah mereka belum tahu?
Kami belum memberi tahu mereka secara resmi.
Meskipun kita sudah banyak menggoda,
mereka masih belum menyadarinya?
Astaga.
Tunggu sebentar.
Saya akan menjawabnya saja.
Ya, Pak Matt?
Ya.
Besok. Aku akan menjemput Clea.
Waktu makan siang?
Oke, saya mengerti. Baik.
Ya. Terima kasih.
Via, jadi besok
Saya perlu makan siang
dengan Clea untuk keperluan publisitas.
Dan mungkin saya juga akan sibuk minggu ini.
karena syuting dan
mempromosikan single saya.
Maaf, Via.
Kita mungkin tidak bisa bertemu.
Tidak apa-apa.
Lagipula , aku juga punya banyak hal yang harus diurus
di sekolah.
Namun, ketika jadwal kita cocok,
Kita akan bertemu lagi, oke?
Oke.
Baiklah.
Single perdana dari aktor pendatang baru Larkin
Sanchez meraih sukses
Posisi nomor 1 di
tangga lagu musik Filipina.
Ini semua salahmu, Larkin Sanchez.
Aku mau menangis.
Lagumu membuatku kambuh.
Lagu tersebut, yang ditulis oleh separuh dari mereka.
Pasangan ArClea, pertama kali menarik
perhatian di media sosial.
Hingga saat ini, lagu “Golden Scenery”
telah mencapai 5,9 juta streaming.
Lagu ini bercerita tentang pengakuan cinta
kepada sahabat terbaik.
Dan seluruh negeri bisa merasakannya.
Via, apakah kamu punya
foto-foto lucu Arkin?
Saya ingin mempostingnya di
akun Stan saya, untuk mencari popularitas.
Atau saya juga bisa menjualnya.
Hei, Luna, tahukah kamu...
Kino benar-benar kesal dengan
akun si usil itu.
Dia bilang dia hampir berhasil memblokirnya.
Anda mungkin akan
dilaporkan kepada manajernya.
Aku tidak terlalu peduli.
Aku mau beli bakso ikan.
Mau?
- Aku baik-baik saja.
- Oke.
Aku akan menyusul.
- Ya.
Hei, ayo!
Kita adalah mitra dalam proyek ini, kan?
Mau membicarakannya?
Tentu.
Anda sedang melihat foto-foto
Larkin dan Clea.
Apakah kamu juga penggemar?
Kurang lebih. Sedikit saja.
Kamu tahu,
Aku sebenarnya tidak terlalu menyukai Larkin untuk peran Clea.
Dia terlalu baik untuknya.
Apa yang tadi kamu katakan?
Maksud saya,
mengapa tidak?
Larkin sepertinya baik-baik saja, menurutmu bagaimana?
Aku merasa pria bernama Larkin itu
tidak serius dengan Clea.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Apa, menurutmu dia terlihat
seperti seorang penipu?
Kamu sebaiknya bercermin,
Kamu lebih terlihat seperti
seorang penipu daripada dia.
Wow, Larkin Stan ini memang intens.
Saya sudah lama menjadi penggemar Clea.
Saya tahu mereka tidak akan melakukan itu
kecuali mereka membutuhkan publisitas.
Mereka butuh publisitas, hanya itu saja.
Itulah mengapa mereka melakukannya.
Aku bahkan merasa Larkin
punya pacar lain.
Mungkin bukan dari dunia hiburan.
Non-showbiz?
Tidak mungkin Larkin punya
pacar yang bukan dari kalangan selebriti.
Ini Clea. Clea adalah pacarnya, oke?
Bukan dari dunia hiburan? Omong kosong!
Dengan penampilannya,
mustahil dia masih lajang.
Atau mungkin dia meninggalkan
mantan pacarnya demi Clea.
Aku sudah menjadi penggemar Larkin
sejak lama, oke?
Dari Larkin.
Waktu yang sangat lama. Lihat, lihat.
Nah, lihat?
Aku sangat mengenal wajahnya.
Senyum itu?
Itulah senyumnya saat sedang jatuh cinta.
Senyum seorang pria yang tidak punya
pacar di luar dunia hiburan, oke?
Baiklah,
terserah kamu saja.
Mari kita kembali ke proyek ini.
- Oh iya. Oke.
- Serius…
Panas sekali.
Apa yang akan kita lakukan?
Tinggal lima adegan lagi
dan akhirnya aku bisa tidur.
Dia terlihat sangat kelelahan.
Aku harus memposting pesan manis
menggunakan akun Stan-ku.
Dia bahkan tidak akan tahu.
Semoga sukses di sesi pemotretannya,
sayang @larkinsanchez.
Jangan lupa minum air!
Wah, bersikap manis ternyata canggung juga.
Meskipun aku tahu Arkin tidak akan tahu itu aku
dan mungkin tidak akan menyadarinya,
tapi tetap saja memalukan.
Saya rasa akun Anda telah diretas, Via.
WTF HAHAHA
AKU JUGA INGIN PUNYA BAYI SENDIRI.
Arkin, akui saja. Kamu yang mengunggahnya, kan?
Wow, Via, kamu bangkit kembali.
- Bagaimana cara melupakannya?
- Akun Anda hanya untuk ini?
- Dasar brengsek, aku tidak memposting itu.
- Manis sekali.
Kotoran!
Sial, sial!
Hapus, hapus...
Menghapus!
Oke.
Saya minum banyak air karena
pacar saya menyuruh saya melakukannya.
Ini sangat memalukan!
Memalukan sekali!
Sayang, hati-hati ya saat syuting hari ini!
Jangan lupa minum air!
Bisakah kalian semua berhenti saja!
Bayi ini tidak bisa menerima lelucon.
Jangan khawatir. Kami sudah tahu
kalian berdua bersama sejak lama.
Hanya kalian yang tidak tahu.
Pasti menyenangkan. Karena itu,
Aku akan minum banyak
di pesta Sam akhir pekan ini.
Hei, pastikan kalian datang.
Ya, kami akan ikut denganmu. Jangan khawatir.
- Bersorak!
Hai semuanya! Apa kabar?
Hai, terima kasih atas undangannya!
Sam, kamu bilang itu hanya pesta kecil,
Tapi sepertinya kamu mengundang semua orang.
Luna, ini pesta penggalangan dana,
jadi saya harus mengundang sebanyak mungkin orang.
Ngomong-ngomong, Ke di mana?
Oh, aku sudah mengirim pesan padanya.
Dia bilang dia sedang dalam perjalanan.
Hei, aku juga mengundang Theo, oke.
Hati-hati, dia mungkin akan menangis.
Tunggu sebentar, teman-teman.
Dia tidak ada di sini, Luna.
Berhenti melihat-lihat.
Hah?
Aku tidak melihat ke sekeliling.
Dan di mana bayimu sebenarnya?
Dia tidak minum alkohol.
Via, di mana Arkin?
Apakah dia diperbolehkan masuk ke sini?
Tempat ini mungkin terlalu ramai untuknya.
Hah? Dia bilang tidak apa-apa,
jadi dia bilang akan datang nanti.
- Bagaimana dengan Yanna?
- Oke.
Dia sedang bersama Avi sekarang,
jadi dia tidak bisa datang.
Minumlah lagi!
Tunggu, saya ambil minuman dulu.
Apa? Kita sudah punya botol di sini,
dan kamu masih mau pesan minuman lagi?
Yang ini terlalu kuat.
Tidak apa-apa. Pesan saja di sana.
- Ini tanggung jawabku, oke?
- Aku akan kembali.
Bersulang.
Kalian berusaha membuatku mabuk.
Ini sudah tidak lucu lagi.
Saya mendengar - Permisi,
- Dia datang, Clea.
- Satu margarita stroberi, tolong.
Terima kasih.
Apakah penampilanku baik-baik saja?
Gadis, kamu terlihat menakjubkan.
Namun tetap saja, aku merasa
pesonaku mulai habis.
Kenapa dia tidak bisa menyukaiku balik?
Apakah dia sedang membicarakan Arkin?
Terima kasih.
Berhentilah mencarinya.
Dia tidak ada di sini. Dia sedang sibuk.
Mengapa kamu terus mengatakan bahwa
aku sedang mencarinya?
Aku bahkan tidak mencarinya.
Tolong, nanti lehermu akan kaku.
Ada apa dengan kalian?
Bagaimana aku bisa move on
jika kamu terus menggodaku seperti ini?
Kalian semua sangat menyebalkan.
Baiklah, tunggu sebentar, teman-teman.
Permisi, saya akan keluar dulu.
Oke.
Mereka menggodamu lagi. Tidak apa-apa.
Sam, bagaimana aku bisa melanjutkan hidupku?
TIDAK.
Oh, itu Kino.
Oh, ternyata kalian.
Wow, superstar.
Aku merindukanmu.
Kawan.
Apakah kamu idiot, bro?
Ada begitu banyak orang di sekitar sini.
Apakah aku tidak diperbolehkan duduk
di sebelah pacarku sekarang?
Gunakan otakmu, bung.
Jadi, berpegangan tangan pun tidak diperbolehkan?
Baiklah, kalau begitu mari kita bergandengan tangan saja
.
Hai…
Kino, sebelumnya saya
Saya masih punya tempat lain yang harus saya tuju,
jadi mungkin aku akan pulang sekarang juga.
Ayo kita pergi bersama. Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak, nanti ada yang melihat kita.
Tidak apa-apa. Kita akan lewat pintu belakang saja.
Tunggu, saya akan mengirim pesan singkat ke sopir saya saja.
- Hei, cheers, cheers!
- Biar saya selesaikan ini dulu.
Bersulang sebelum Anda pergi. Bersulang!
- Bersorak!
Arkin!
Apakah ini milikku?
Ya. Bersulang!
Menyegarkan.
Bersih?
Hai.
Berkencan dengan penggemar?
Aneh.
TIDAK...
Tunggu sebentar.
Saya akan menemui sopir saya saja.
Oke.
Baiklah, saya akan mulai duluan.
Tunggu.
Pakailah ini.
Percayalah kepadaku.
Saya melakukan ini untuk melindungi
semua orang yang terlibat.
Tunggu.
Di Sini.
Terima kasih.
Baiklah, saya akan mulai duluan.
Sial. Untung dia meminjamkan jaketnya padaku.
Hai, Via.
Ayo.
Mari kita bicarakan proyek ini.
Hei, aku juga melihatnya. Itu benar-benar menyakitkan.
Clea-ku.
Tapi menurutmu mereka benar-benar berpacaran?
Saya masih belum yakin.
Lagipula, mereka sebenarnya tidak perlu
meyakinkanmu.
Bukankah kamu juga penggemar Larkin?
Apakah kamu benar-benar tidak keberatan
dia punya pacar?
Tentu saja.
Tentu saja. Asalkan dia bahagia.
Aku tidak masalah selama dia bahagia.
Aku tidak seperti kamu, oke?
Hei, itu kasar sekali.
Aku memang tidak begitu menyukai
Larkin karena aku merasa...
Dia hanya mendekati
Clea untuk menjadi terkenal.
Semua pasangan Clea di layar kaca
pada akhirnya menjadi populer juga.
Larkin bisa menjadi terkenal dengan sendirian,
bahkan tanpa Clea.
Dia bisa melakukannya sendiri.
Baiklah, aku tidak akan berdebat
lagi dengan penggemar Larkin.
Kamu mungkin akan meninjuku selanjutnya.
Mengenai proyek kita, kita masih perlu
membicarakan detailnya.
Saya akan membeli bahan-bahannya saja, jadi akan lebih cepat.
Jadi, sebenarnya apa itu?
Apakah Anda menyukai parfum yang kuat?
Kamu berbau seperti laki-laki.
Jadi kamu punya pacar, ya?
Tidak, saya tidak punya pacar.
Aku tidak punya pacar.
Via, apakah kamu sudah selesai?
Ya...
Ya, aku sudah selesai.
Soal proyeknya, kirimkan saja
detail lainnya lewat pesan ya, oke?
Temanku sudah di sini.
Tunggu, Via. Bagaimana dengan pelukanku?
- Via, ayolah.
- Kirim pesan saja padaku.
Oke, saya permisi dulu.
Hati-hati.
Kino, seseorang mungkin melihat kita.
Kino, Dan cuma bercanda, oke?
Teman?
Aku hanya seorang teman.
Maafkan aku. Aku hanya belum memberitahunya.
bahwa aku punya pacar,
dan dia sangat ingin tahu.
Lebih baik berhati-hati.
Dia juga penggemar Clea.
Aku hanya seorang teman, bahkan bukan sahabat?
Wah, kamu picik sekali.
Saya minta maaf.
Jangan marah ya?
Apakah kita sudah baik-baik saja sekarang?
Ayo pergi. Kita makan di mana?
Di apartemenmu?
Aku sedang berpikir, tempatmu.
Via, haruskah kita memberitahu Papa sekarang juga?
Arkin, untung kau mampir.
Kami rindu makan bersama Anda.
Ayah, aku lebih merindukan masakanmu.
Dengan serius.
Mampir saja kapan pun
kamu punya waktu, oke?
Jadi, bagaimana proses perekamannya?
Apakah Anda sibuk? Punya banyak proyek?
Banyak sekali, Ayah. Aku cukup sibuk.
Itu bagus.
Manfaatkanlah selagi masih banyak.
Ngomong-ngomong, saya melihat di berita…
Sepertinya kamu dikaitkan
dengan pasanganmu di acara love team.
Apakah kalian berdua pasangan?
Ayah, kami punya sesuatu untuk disampaikan kepadamu.
Dengan baik...
Pa, Via, dan aku bersama.
Dia pacarku. Bukan Clea.
Wow. Selamat.
Aku sudah tahu.
Jadi, apakah kita akan mengizinkan ini, Ayah?
Pa, maaf, maaf. Tolong jangan marah.
Kami tidak bermaksud agar itu terjadi.
Itu terjadi begitu saja.
Tolong jangan marah. Maafkan aku, Ayah.
Wah, Via, kamu bertingkah
seolah-olah kamu kalah di sini.
Ayah, maafkan aku karena tidak memberitahumu sejak awal.
Ayah, apakah Ayah menyetujui hubunganku dan Via?
Sepertinya kamu masih belum
bisa melupakan Via, ya?
Ayah, bagaimana aku bisa move on
ketika kita sudah menikah?
Kami sudah menikah!
Aku dan Via sudah menikah.
Sayang sekali kamu tidak hadir.
Lihat, ini dia.
Arkin dan Via.
Akta nikah.
Dan Ayah, aku memang mencoba untuk melupakan semuanya.
Via adalah orang yang merayu saya.
- Kino, apa yang kau katakan?
- Aduh!
Itu terjadi waktu saya masih SMA.
Dan itu hanya sebuah
bilik pernikahan, ingat?
Hanya sebuah bilik pernikahan.
- Pergi.
- Pa.
Kamu tahu mana yang benar
dan mana yang salah, kan?
Tidak masalah bagi saya.
Dan kau, Arkin, jangan berani-beraninya menyakiti Via.
Aku menantangmu.
Ayah, kenapa aku?
Dialah yang menyakiti perasaanku
waktu SMA.
Aduh!
Lihat, Ayah, dia menyakitiku lagi.
Buruk!
Tapi Ayah, aku janji.
Aku tidak akan pernah melakukan itu pada Via.
Dan Ayah, karena Ayah sudah menerima
saya sebagai menantu Ayah,
Aku punya sesuatu untukmu.
Menantu laki-laki?
Ayah, minuman beralkohol. Ini untukmu.
Jadi kamu membawa ini hanya
karena aku sudah memberi restu?
Jika aku tidak memberikan restuku,
Kamu tidak mau memberikannya padaku?
Ayolah, Pa.
Aku tahu kau toh tidak akan
keberatan karena...
Aku tahu kau juga mencintaiku.
Baiklah, mari kita minum sekarang.
Oke.
Pa, tunggu, Kino mungkin ada
urusan nanti.
dan perlu pulang.
Dan saya juga perlu belajar.
Saya tidak punya rencana apa pun nanti.
Oh, jadi kamu tersedia.
Pergilah belajar, sayangku,
dan aku akan minum dengan pacarmu.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Pacar.
Aduh! Ayah!
Inilah yang disebut, cinta yang keras.
Hai, Rhythmics!
Kami sudah menjadwalkan kunjungan akhir pekan ini.
di lokasi syuting serial mendatang Arkin.
Hanya tersisa lima slot, jadi daftar sekarang juga!
Jika kamu ingin ikut, ayo pergi!
Kunjungan yang direncanakan? Haruskah saya pergi?
Via, apakah kamu ada waktu luang akhir pekan ini?
Ada kunjungan ke lokasi
syuting Larkin. Ayo kita pergi!
Baik, ayo kita pergi.
Sampai jumpa! Aku sangat gembira!
Ini pertama kalinya saya melakukan kunjungan ke lokasi syuting.
Saya sangat antusias untuk melihat seberapa
bagus kemampuan akting Larkin.
Bagaimana denganmu, Via? Apakah kamu bersemangat?
Sejujurnya, aku juga merasa gembira.
Dan saya sangat senang bisa memberikan hadiah itu kepadanya.
Teman-teman, staf akan mempersilakan kita
masuk agar kita bisa menonton, oke?
Tolong bersikap sopan, terutama
saat kita melihat Larkin.
Tidak boleh berteriak, tidak boleh berisik,
terutama setelah mereka sudah berada di lokasi syuting.
Harap tetap bersikap hormat dan pastikan
Kami tidak menyebabkan penundaan bagi mereka.
Kita tidak ingin
mempermalukan Larkin, kan?
Anda boleh masuk ke lokasi syuting sekarang.
Terima kasih.
Ayo, ayo.
Keluar dan tiga, dua, satu, mikrofon boom diangkat.
Tindakan!
Tunggu.
Apa?
Setelah sekian tahun, terlihat
bodoh menunggumu…
Dan sekarang
Kau kembali seolah-olah kau
tidak benar-benar menghancurkanku?
Bukan begitu kenyataannya, Philip!
Kamu tidak mengerti
apa yang telah aku alami!
Kamu tidak mengerti aku.
Kalau begitu, jelaskan padaku!
Dia sekarang menjadi aktor yang luar biasa.
Kau juga menghancurkanku, Philip!
Aku sudah berusaha keras untuk melupakanmu,
Tapi aku tidak bisa!
Wow, Clea memang luar biasa.
Bagaimana dia bisa menahan air matanya?
Mereka sangat cocok bersama.
Potong! Para aktornya sangat bagus!
Karya yang sangat indah.
Wow! Clea Aguilar benar-benar luar biasa.
Kamu baik-baik saja? Hah?
Kamu, apa kamu baik-baik saja?
Rhythmics, silakan masuk.
Terima kasih.
- Arkin, mereka punya sesuatu untukmu.
- Teman-teman...
Halo halo halo!
- Hai, Larkin! Halo.
- Halo.
Halo.
Via, berikan hadiah kita kepadanya.
Oke.
Apakah kamu mengingatnya?
Dia hadir di acara Meet and Greet.
Ya, Rye! RYE, kan?
Dia mengingatmu.
Hai, Rye.
Para penggemar ingin memberikan ini kepada Anda.
- Wow.
- Dia sendiri yang memilih cokelat-cokelat itu.
Berikut informasi selengkapnya.
Ini adalah favoritku!
- Dia bilang itu adalah favoritnya.
- Kau benar-benar mengenalku dengan baik, Rye.
- Sejujurnya.
- Di sini.
Bolehkah kita berfoto?
Tentu.
- Ayo pergi.
- Cepat, masih banyak orang yang menunggu.
Satu dua tiga.
- Terima kasih! Terima kasih.
- Terima kasih.
- Bagaimana denganmu, Rye?
Mau berfoto?
Ayo, berfoto denganku.
- Aku?
- Jangan malu.
Tidak perlu malu.
- Ayo kita berfoto.
- Tolong berfoto denganku.
Mendekatlah.
Selamat tinggal.
- Ya ampun!
- Maafkan aku!
Astaga!
Serius, kita butuh ini
untuk adegan selanjutnya.
Aku sangat menyesal.
Maaf, saya tidak bermaksud demikian, maafkan saya.
Siapakah kamu dan
apa yang kamu lakukan di sini?
Tidakkah kau sadari betapa
kau mengganggu kami?
Saya minta maaf.
Kalian sebaiknya jangan
datang ke lokasi syuting ini.
Kamu membuatku gila!
Aku jadi gila.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak perlu berteriak.
Saya tidak ingin
orang-orang yang tidak sopan berada di lokasi syuting kami.
Maaf. Saya akan bertanya pada sutradara saja.
jika kita bisa melakukan urutan yang berbeda selanjutnya.
Ya, silakan, terima kasih.
Gine, kalian berdua pergi dulu dulu.
Aku hanya ingin mengecek keadaan Rye.
Clea, ayo pergi!
- Aku akan pergi bersamamu.
- Ganti baju dulu.
Menyebalkan sekali!
Jadi beginilah keadaannya di sini, ya?
Ada begitu banyak lampu.
Makanlah cokelat.
Anda mungkin merasa stres.
Tapi itu milikmu.
Hah?
Itu milikmu.
Aku tahu.
- Lagi.
- Tahan.
Punya lebih banyak.
Banyak sekali kuas makeup.
Apakah kamu menggunakan semuanya pada dirimu sendiri?
Ya, yang berbeda-beda.
Satu untuk mata, satu untuk hidung.
Untuk kontur wajah, produk seperti ini.
Kontur?
Apakah Anda masih membutuhkannya?
Ya, untuk kamera.
Itu akan terlihat. Sangat jelas.
- Apakah kamu tahu cara menggunakannya?
- Biar saya...
Bioskop, Bioskop!
Astaga—!
Aku merindukanmu.
Ah sudahlah! Siapa tahu ada yang melihat kita.
Dan kau bahkan menyuruh mereka pergi.
Mereka mungkin sedang mencariku.
Mereka mungkin akan mulai memperhatikan.
Aku sudah bilang pada mereka aku akan mengecek keadaanmu.
Jadi, kamu baik-baik saja? Maaf soal tadi.
Kamu tidak perlu minta maaf. Ini salahku.
Namun tetap saja, kamu seharusnya tidak
dimarahi seperti itu.
Aku kesal.
Baiklah, saya akan membicarakan hal itu dengan staf.
Menyukai...
- Hanya saja—
- Tidak!
Kamu terlalu mudah marah. Jangan...
Cium aku saja kalau begitu.
Ada orang di luar.
Ciuman.
Ciuman?
Untung aku bilang akan meneleponmu.
Sutradara sedang mencarimu.
Terima kasih, Clea.
Saya permisi dulu.
Aku akan segera kembali, oke?
Ngomong-ngomong, Clea...
Silakan. Tidak apa-apa.
Oke.
Jika kamu akan datang ke sini,
Tolong hindari membuat masalah.
Dengan cara itu, lebih mudah menarik perhatian.
Dan kamu tentu tidak ingin itu terjadi, kan?
Saya minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf soal tadi.
Aku tidak bermaksud begitu.
Hal itu tidak akan terjadi lagi.
Saya tidak akan mengunjungi lokasi syuting itu lagi. Maaf.
Minumlah air putih terlebih dahulu.
Aku tahu kamu gugup.
Dan ganti bajumu.
Kopi juga tumpah ke kamu.
Kamu harus terlihat baik-baik saja.
Jika kamu tidak baik-baik saja, maka Arkin juga tidak baik-baik saja.
Adegan kita selanjutnya
juga sangat penting.
Terima kasih.
Nona Clea?
Kami akan syuting adegan ke-21 terlebih dahulu.
Oke, terima kasih.
Terima kasih.
Tunggu.
Pakailah ini.
Percayalah kepadaku.
Saya melakukan ini untuk melindungi
semua orang yang terlibat.
Di Sini.
Terima kasih.
Lihat, Larkin? Sudah kubilang sebelumnya,
Anda harus selalu memberi
tahu saya tentang hal-hal seperti ini.
Kamu tahu itu berisiko.
Saya minta maaf, Tuan Matt.
Ya, ya. Mulai sekarang aku akan menceritakan semuanya padamu .
Maaf, hal itu tidak akan terjadi lagi.
Pastikan saja, ya?
Baik, Pak Matt. Sekali lagi, saya benar-benar minta maaf.
Bersih.
Lei, kamu keluar duluan.
Oke.
Terima kasih.
Terima kasih sudah meminjamkan jaketmu.
Kau telah menyelamatkan kami.
Apa yang kamu pikirkan?
Berkencan dengan penggemar? Maksudku...
Dia bukan penggemar, Clea.
Via sudah menjadi temanku
sejak kami masih bayi.
Dia selalu bersamaku melewati segalanya.
Masa-masa indah.
Masa-masa sulit.
Dulu, saat aku bukan siapa-siapa,
Dia adalah orang pertama yang mendukung saya.
Via adalah…
Via sangat penting bagi saya.
Aku tidak mampu kehilangan dia.
Aku tidak tahu kamu bisa seklise ini.
Kamu benar-benar mencintainya, ya?
Banyak sekali. Sungguh.
Aku mengerti, Larkin.
Namun, mohon berhati-hati ekstra.
Kalian sedang bermain-main
dengan situasi berbahaya.
Ingatlah bahwa apa pun
yang Anda lakukan akan memengaruhi karier saya.
Maaf,
Kamu terlihat sangat imut.
Tapi aku serius.
Saya serius.
Kemarilah.
Apa itu?
Saya hanya
Aku hanya ingin menanyakan sesuatu kepada kalian berdua.
Apa kabarmu…
Itu?
Itu… kau tahu.
Itu.
Maksudmu seks?
Hah?
Seberapa sering Anda melakukannya?
- Bagaimana denganmu, Sam?
- Dan kamu, Sam?
Seberapa sering kamu dan Clyden melakukannya?
Dulu kami melakukannya
sekitar lima kali seminggu.
- Mengapa begitu banyak?
- Lima kali.
Itu banyak sekali.
Banyak.
Ayo, Via.
Siapakah itu, Via?
Ayo pergi.
Kino, apa yang kau lakukan, lepaskan aku!
Apa, sakit?
Apakah kamu gila?
Apakah itu sakit karena kamu cemburu?